Здесь мог бы быть текст с глубоким смыслом, возможно отражающий мои увлечения или интересы, но я просто хочу вам напомнить о существовании этого произведения музыкального искусства
Сидим с бобром за столом
Вдвоём, на ужин готовим полено
Давай поговорим, бобёр
О том, что наболело
Скажи, зачем же между нами плотина
Скажи, зачем между нами обрыв?
Я обниму твоё пушистое тело
Ну почему бобры так добры?
Сидим с бобром за столом,
Я и он, текила, ром, точим полено
Скажи мне честно, бобёр
Почему, бобёр, мне так офигенно?
Идём с бобром мы в лесу
На руках его несу, болтает хвост на весу
Идём вдвоём и поём с бобром хиты Алсу
Пришли мы к дому бобра,
Он мне дал с собой добра четыре ведра
И произнёс мне бобёр
"Ну всё давай, я попёр"